
 ;







名称：
J-201 园林门、隔棚玻璃门、大堂门、自由门（超大型）

表面涂装：
无漆


材料：
 ;杉木

颜色：
天然木纹


商品尺寸：

285*318CM

是否打磨：
 ;已打磨


包装：
 ;纸箱

可否订做：
 ;欢迎订做，请自报门洞尺寸


毛重：
60-65公斤

五金配件：
无


是否带门框：
不带

运费：
 ;大约 ;;;;元，货到后买家按运费单实际金额支付


高性价比：
只要你提供尺寸，我们均免费帮助设计，在淘宝网内，相对同类产品我们价格很低 

 ;



 ;
测量示意图：测量须知：
为使购买的门便于安装，方便使用，规格尺寸非常重要。请按下面的步骤进行测量。
买家只需测量门洞的高度、宽度（最窄为准）
门洞高度=到地面的高度减去地板、地砖厚度，上中下去最小数字。
门洞宽度=左中右三边选择最窄为准。
1.高度必须扣除地砖（板）尺寸，厨、卫墙厚须加墙砖尺寸，宽度以最窄处为准。
2.门扇高=门洞高减去50mm，门扇宽=门洞宽减去70mm，墙厚不变，安装间隙均已预留。
3.为了美观，同一户的门尽可能调整同一高度，间隙过大请用大条填充。
4.安装门时，须与店主申明：①门（窗）套线上严禁粘贴任何胶带作保护，如有污染表面只需湿布擦掉即可。②门套线与窗套线造型略有差异。
5.遇T型墙、L型墙、异型墙及内外滑门、双扇门、子母门灯的尺寸换算方式、处理方法及疑难问题，请与店主联系。
安装示意图： ;

请注意：
 ;;;;当您测量家里门洞高度为205公分时，我们制作的门框高度则为204公分，门的高度为198公分。不管尺寸如何变化，门框高度应少于门洞尺寸一公分，门的高度应少于门框内空高度2-3公分，否则，会影响安装和使用。
 ;
 ;
 ;
 ;

实木门杉木门买家须知
一：我们的服务尽量做到完美
 ;;;我们制造门，我们也经销门。实木门、杉木门我们自己的工厂制造；品牌门、非实木门我们经销。对我们来说，我们精通。在门的方面，我们能为您解忧排难。订购前，我们可以为您设计，为您设计出各种样式和各种用途的门；订购中，我们可以满足您的不断修改和变通，只要您有设想和要求，我们尽力满足。订单中我们把材料和尺寸说得清清楚楚，让用户买的明明白白。我们开店，也要赚钱，但赚技术钱，赚材料钱，赚良心钱。我们保证：单价上不会比别家的高，质量上不会比别家的差。我们经营家俱木器仅仅三个月，我们通过努力，到2010年12月，我们店一定红火。要办好店，也要靠各地同仁和朋友的支持，特别是个别细节上的理解和体谅。工作上完美，我们只能说尽量。
二：实物和照片
1.材质：无论松木、杉木还是其他树种，本身即有天然的结疤。不认可家具材料上有结疤的买家请不要拍下，也不要付款购买。
2.实物和照片：受图片大小和拍摄条件限制以及显示器分辨率的不同，照片与亲眼所见的实物可能略有差异，请予以理解。天然实木家俱，每块木头都不一样的，照片上看到的只是样品。所以买家收到的产品只与照片的型号与模样一致，而不可与照片上每一处都相同，这不属于退货和更换范围，买家不能以&ldquo;和照片上不完全一样&rdquo;或类似理由要求退换商品。只要尺寸相符，材料商相符，做法上相同就成了。（细小部位，素色毛坯门与上好油漆的有很大差别，请勿相等要求。）
3.买家在电脑上搜索到一种门的图片，然后要求我们按图制作。高档门的图片，用普通杉木制作，细部自然有所差异。只能大体款式上相同，切不可求全责备。
三、订货周期
1本店家俱木器现货率50%，也就是说常规尺寸一般都有现货，发货无需等候，当天确定，次日即可包装发货。
2.碰上缺货品种或网友自报规格尺寸的，我们需要重新生产制作的，实木门3-5天，10件以上需8-10天。
3.装货发运后，物流中途运输需5-6天，3000公里以外或需多次中转的时间会更长一些。对运输的时间我们不做任何承诺，毕竟我们不是开物流公司的。物流公司的速度和服务质量也不是我们能够控制的，遇到节日、雨雪等自然因素会有延迟，这些都是我们能力控制之外，敬请谅解！
4.凡企业单位，工程上批量订购门窗，一定要把工期放宽，分批订购，分批发货。（若定60个门，做好分作三批，每批20个，每批10天）。工期很紧的请先付定金，然后来人在柳州验货，专车发货。这样，既保证质量，也保证了工期。
四：关于规格和尺寸
 ;;;;;为满足各地网友们的不同要求，我们备有不同的型号，不同的款式，不同的规格，让网友们挑选，需要网友将自家的室内门洞的尺寸标准的告诉我们。常规尺寸与特殊尺寸的单价会有差别。门洞200*80CM是标准的，门洞的高度超过200CM，超过5CM需要加8-10%（2米的门框与高于2米的门框用料不同），请谅解！
 ;;;;门框与门扇的单价几乎相同，全包的大门套价格上高于门扇，因为他的用料比们要多。很多店对门与门框的用料不标明，含含糊糊，他们是想再材料上多赚点钱。但我们在订单上注明清楚，定下尺寸厚度我们会按尺寸去做。碰上细小的不同和差别，还请原谅!
买家把门洞尺寸报给我们，我们会找常规缩减尺寸后再工作。不需要缩减尺寸的请订货前声明。
五：仿古门、拱形门、雕花门
1.凡这类门，档次高，单价自然也高。请买家详细规定用什么材料、选什么款式以及整体尺寸和用料尺寸。我们的优势是:原材料价低，制作工资也略低，但我们的技术好，能保证质量。只要买家图纸清楚，尺寸明白就行了。图纸与制作完工后的商品是有差距的，这个差距，还请买家事前就能接受，求大同，存小异。
六：发货和收货
1.各类门发货时都先打好清单，然后按单点件包装，门框拆开后合并包装。门的安装虽然简单，我们还是建议您找个木工师傅帮助安装。家中装3-4套杉木门，请一个木工师傅一天安装完成。碰上某些细小质量上的问题，木工师傅懂得处理。如果买的是素色毛呸门，木工师傅帮再打磨一次，个别部位不平整及缝狠刮上油灰，然后上清漆或者上有色漆更好，更漂亮。
2.运输及运费：家具木器类（包括3公斤以上的家具日用品）一般采用物流货运方式，全国大、中、小城市一般都能到达。如偏远的县城或乡镇需要中转才能到达。一般发货到离买家最近的提货点，需要买家到物流站点提货。如需送货上门，请买家与到货物流自行沟通确定。关于运费，都是买家承担运费。货到验收后买家向物流凭运单支付运费。由于各省市路程远近和产品总类及重量的不同，所以运费不相同。在宝贝下面显示的运费不是实际支付的费用，只作参考。
3.货物验收：到物流公司验收货物时，请买家务必检查产品的外包装是否破损，如果破损了则要看清楚被保证的商品是否损坏，并按照清单点货。如果破损了可以拒绝签收。一旦签收，物流公司就不再承担责任了。如果有破损，请买家让物流签字证明途中的破损，并尽肯能个拍下破损位置的照片，上传给我们。我们收到后一方面与物流协商解决，另一方面会免费补发商品。如果买家收到商品后三日内没有和我们联系，就视买家收到的商品完好无损。
家具木器在运输中都可能有些细小的碰伤和掉小块漆的问题，出现这些小问题，还望买家包容。大小的问题也不方便追究物流公司的责任呀。小块掉漆也可以告诉我们，以便寄上相同的漆到家里喷补修饰一下。
松木、杉木质地稍软，碰撞之下会有一点伤痕，在不影响使用的情况下，还请谅解。万一物流出现这种问题， ;勿以小问题要求大批货退换。只要尺寸正确，您能顺利的把门装上去；只要用料准确，我们不掺杂使假；只要款式相符，质量合格；请不要随意退货，我们也不同意退货，尺寸是您定的，您退回来别人用不了，我们的亏损就大了。我们所定的单价很低，微利经营，请理解和支持。要求非常严格的网友请不要拍商品，强调完美主义者，请到当地实体店定购。
4.售后服务：我们是厂家直接生产，质量是保证的。出了质量上的问题，买家随时联系我们。我们一定设法给您解决好。请放心购买。我们非常重视买家的评价：如能满意，觉得物有所值，请及时给个好评；如有任何的不满意，请联系我们，千万别不打招呼就点击中评或差评，造成双方之间的不友好
联系我们：
客服QQ: 1556911430  ;电 话：18978057572
